Como funcionan las experiencias?

Se detecta el login

Si hay un login existente, por ejemplo, en el aula virtual, te muestra la seccion del formulario
y la experiencia propia, si no, las oculta.

Para traer los datos de afuera, al pulsar en uno de los botones de experiencias en majors se guarda
una carrera en una variable dependiendo el boton que se pulse (software, gestion, inicial y primaria).
Con la misma ya se sabe que experienicas traer (la variable está marcada en el seccion del backend en 
experiences_modal.js abajo del todo, en la primer función).

Funcion Compartir tu experiencia:
En el formulario se guardan los datos, el backend hace lo demas.
Cosas a considerar:
- Por estudiante debe haber una única experiencia, una vez que se publica no dejar que el estudiante publique otra.
- La misma se tendra que mostrar en algun lugar para poder editarla.
- El nombre y apellido se tiene que unificar.

Funcion Editar/Borrar:
Al tener una experiencia publicada (te la mostraria si detecta un login), se utiliza las funciones se encuentran
ya preparadas guardando los datos necesarios en la seccion del backend.

Funcionalidades extras:
- Limite de experiencias que se traen de golpe, para que no colapse nada (por ejemplo, una funcion que traiga
las experiencias a medida que el scroll baja por debajo del 80%).

Conclusion: fuera de la seccion del Bakend, solo tiene que tratar de conseguir el usuario y si es posible la
carrera a la que este pertenece, para no dejarle publicar en una carrera ajena. Lo demas ya esta preparado en
la seccion del backend